=Florescência sob as Estrelas=
=Episódio 24=
Não creio que
haja motivo para preocupação.
Liusu é inteligente.
Talvez ela volte a qualquer minuto.
A Su nunca desliga o telemóvel.
A bateria do telemóvel dela
nunca desce abaixo dos cinquenta por cento.
Para onde poderia ela ter ido?
Não se preocupe,
a polícia já está à procura dela.
Nem pensar, eu também vou procurá-la.
Mo Li, para onde vais?
Eu vou encontrá-la.
Está acordado.
Tem alguma ligação
com o que aconteceu à família Lu?
Bem, sabe muito.
Que benefício lhe traz?
Está louco?
O que está a fazer é ilegal!
Vai para a cadeia por isso!
Fique quieto!
Ajuda. Ajuda!
Ajuda! Ele...
Está alguém aí?
Vou dar-te uma surpresa mais tarde.
Adivinha quem virá em seu socorro?
Mo Li disse que foi procurá-la.
Onde será que fica?
Encontrei-me com estes moradores realocados
esta tarde.
(Demolição ilegal, devolvam as casas)
Saiam do carro! Saiam!
Você, saia daqui!
Na verdade, penso que
o plano do Sr. Xingchen é exequível.
A empresa está sem líder.
Senhor Xingchen, preciso de ir agora.
Primeiro preciso de tratar
dos assuntos da empresa.
Não... Há algo de errado.
(Baozhu, espera por nós em casa.)
(Shi Yue, fica de olho no teu telefone.
Avisa a polícia se tiveres alguma notícia.)
A partir de hoje,
estamos todos no mesmo barco.
Senhor Mo.
Seu idiota.
Eu disse-te
para manteres as mãos longe de Gu Liusu!
Onde estão exatamente
a mulher e o filho do Sr. Lin?
Abusou da sorte!
Quem pensa que é para me questionar?
Quem pensa que é?
Pare com isso!
Por favor, poupe-me!
Gu Liusu!
Está bem?
Mo Li.
Chame a polícia.
Pressa.
Não, devemos ir primeiro ao hospital.
Está a sangrar na cabeça.
Deixe-me desamarrá-lo primeiro.
Chame a polícia.
Está bem?
Tudo foi culpa de Lin Xiang e dos seus homens...
Gu Nian.
Gu Nian?
Ainda se lembra de mim?
És o meu Gu Nian.
Como é que sabe que eu sou o Gu Nian?
És o meu Gu Nian!
Mo Li, do que é que está a falar?
- Tinha tantas saudades tuas, Gu Nian!
- Mo Li!
Mo Li, do que é que está a falar?
Mo Li, estás a assustar-me.
Tu és meu.
Serás sempre minha!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
Liusu!
Mo Li é a pessoa certa...
Lu Xingchen!
Saia daqui!
Vai-te embora!
Mo Li.
Mo Li...
Ela é a minha Gu Nian,
Não é o teu Gu Liusu!
Não lhe toque.
Mo Li, perdeu a cabeça?
Mo Li!
Só eu
pode salvá-la.
Mo Li...
Mo Li.
O que queres?
Dinheiro?
Ações da empresa?
Vou dar-te tudo.
O que quiser, pode ter.
Deixe Gu Liusu ir primeiro.
Largue a faca, está bem?
Eu quero amor!
Eu quero ter uma família.
Quero que me respeitem.
Quero o amor da minha mãe.
Quero o amor do Sr. Lu.
Que.
Estude muito.
Quando crescer,
Venha ao meu encontro.
(Negócio?)
Eu também quero o teu amor.
Amas-me?
Mo Li, enlouqueceste.
Mo Li...
Voltamos à nossa infância.
Mo Li.
O que quiser, eu dar-lho-ei.
Larga a faca, está bem?
O que acontece?
Porque é que consegues sempre tudo o
que eu quero com tanta facilidade?
Mo Li, acalme-se.
Acalmar-me? Como posso acalmar-me?
Porque é que tem sempre que se exibir?
Ama mesmo Gu Liusu?
Você só a está a magoar!
Ah, pois.
Gu Nian, não tenha medo.
Primeiro vou desamarrá-lo.
Morram todos!
Lu Xing Chen...
Lu Xingchen!
Estou aqui.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Mo Li.
Mo Li, desamarre-me, está bem? Rápido.
Ajude-me.
Mo Li, desamarre-me logo.
Ele não vai aguentar muito mais tempo!
Lu Xingchen!
Lu Xing Chen...
Mo Li.
Mo Li, o que está a fazer?
Mo Li, o que está a fazer? Mo Li!
Mo Li!
Quero que o observe.
morrer mesmo à sua frente.
Não o magoe! Por favor, eu imploro!
Eu imploro! Não...
Não!
Lu Xingchen!
Pare com isso!
Pára com isso, Mo Li!
Eu te imploro!
Se tiver algum problema,
é só falar comigo!
Solte! Simplesmente solte!
Estou bem.
Lu Xingchen, saia daqui!
O meu pai se foi. Também não te posso perder!
Vai! Por favor, eu imploro!
Apenas deixe ir!
Por favor, eu imploro! Solta-me!
Corre, Lu Xingchen...
Solte...
Gu Liusu.
Todo este tempo,
Nunca, uma única vez.
Ouvi-o dizer que me ama.
Amo-te.
Eu disse que te amo,
Lu Xingchen!
Vamos, Lu Xingchen!
Por favor, eu imploro! Solta-me!
Lu Xing Chen...
Dois corações, outrora apaixonados,
colidem e despedaçam-se em pedaços.
Como posso reconstruir-me?
Não!
Pare com isso! Baixe a arma!
Lu Xingchen!
Salve-a! Puxe a corda!
Gu Liusu!
Acho que nos encontrámos na hora errada.
O que ficou do nosso amor
não passa de cinzas.
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Seu ladrão de óculos.
"Nunca pensei que isto pudesse ser tão verdade..."
Gu Liusu!
Gu Liusu...
Sinto uma paz surgir dentro de mim.
(Os ideais constroem uma utopia
composta por duas pessoas apaixonadas.)
(Olá, menina.)
(Sim, estou a falar consigo.)
(Seja ousado e ame livremente.)
Aproveite o momento. Respeite o resultado.
(Não deixe arrependimentos.
Não pergunte pelo final.)
Bem, já não há escuridão para se esconder.
E, ah, eu sei que me apaixonei.
Será que estão quase a cair???
???Para si, diretamente para os seus braços???
E, ah, eu sei que me apaixonei.
Será que estão quase a cair???
???Para si, diretamente para os seus braços???
Amo-te. Amo-te.
(O amor é a arma licenciada
que possuímos.)
(Apertamos o gatilho dos nossos corações)
(e o mundo explode em fogo de artifício.)
Então dou-te o meu coração?
=Florescência sob as Estrelas=
Mas não consigo escapar.
As memórias de si?
Quanto mais tento esquecer...
Quanto mais voltas para mim
Dois corações, outrora apaixonados,
colidem e despedaçam-se em pedaços.
Como posso reconstruir-me?
Engraçado, não é?
Só depois de te perder
é que percebi que o teu amor valia a pena ser preservado.
Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar.
Por o ter deixado escapar
na multidão com as minhas próprias mãos?
Acho que nos encontrámos na hora errada.
O que ficou do nosso amor
não passa de cinzas.
???Olhem para nós???
Como dois planetas
que nunca se deveriam ter encontrado?
Colidindo no céu
"No momento errado,
encontrei a pessoa que mais amava".
Isso ainda conta como sorte?
???Olhem para nós???
Como dois planetas
que nunca se deveriam ter encontrado?
Colidindo no céu
Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro?